# 📅 Dienstag, 7. Oktober

- [ ] Tim wg. Coaching
- [x] Mails
- [ ] Linkedin
- [x] Tabs
- [ ] Pascak anrufen


- Social mit Gamma
- [ ] **Linkend In Post** \"I'm back at preparing my breakout session for PUSH. Right now I'm optimizing the prompting techniques I started earlier this year – focused on flow-based, user-task-driven interfaces. I've been running new tests, rediscovering a few old views, and working hard to compress everything into a sharp one-hour format (no small feat). Over the next weeks, I'll share more glimpses into these breakout tests and what I'm teaching. Here's the first one – stay tuned.\"

- [ ] Post zu 5 stuefen workflow, auch prompt steering ablegen, fokus auf komponente und auch ai first, und ai in den prototyp. daran scheitern viele. setup, kontext und konzeote. besste coder basis zum duplizieren auch mit vordefnierten kontext

- [ ] Mitgründer suchen Post?!? Mitarbeiter oder Cofounder mehr sales und marketing? Aber auch Dev und Design?
- [ ] Alle Leute hallo mit lead funnels strategie, potential clients aus der letztenkontaktier welle
- [ ] Noch mehr rauskommen aus dem Haus planen!!!
- [ ] Sales, Leute anschreiben

- [ ] CV dieses Jahr Update: Laura, Substain, Prompting Birds, 36Zerovision, Check24!, PUSH Conference, AI Rapid Prototyping mit eigenen Tools, die figma ersetzen, bekannter Experte und Berater von Teams und Freelnacer von Check24 bis SAP Innovation zu diesem Thema.








- [ ] **PUSH Präse**
- [ ] **PUSH Build Test, ergebnis noch scheisse, mehr auf die logiken eingehen**
  - [ ] 3 Stufiges generieren nochmal testen, einzel optimieren
  - [ ] colors vorher definieren?
  - [ ] daily repeat und hub optimieren
  - [ ] guided interactions noch mal checken
  - [ ] microcopy mit psychology noch mal checken
  - [ ] Handout abgespeckt Perfect





- [ ] **Check24 Workshop!!!**

- [ ] Erste Daten für Konzepter generieren. Check24 Workshop!!!
  - [ ] Check24 genaues Briefing für den Konzepter
  - [ ] Check24 Materialien?!?
  - [ ] Alloy, Magic Patterns


- [ ] Check 24 mit anna abgleich
- [ ] check24 hiermit abgleich: So when I was asked whether I’d like to join Colin Matthews' AI Prototyping for Product Managers course (https://lnkd.in/d8Fvs2Ri), I didn’t hesitate for a second. I was already experimenting on my own, but the course provided some great tips I wish I had known earlier. 

Here are a few key ones I'd share with every PM after the course:
- Create a build plan—just like you would before handing tasks off to devs or design.
- Iterate in small, incremental changes—as if you were running sprints.
- Be specific with feedback—name exactly what should (or shouldn't) change, just like with your team.
- Use system instructions—this applies across the board. Tools like ChatGPT or Gemini are more helpful when they know what role they’re playing.
